催眠眼鏡
你聽住啊，你而家對手好重
漸漸重
越嚟越重
得喇，慢慢…
起身喇…
你畀佢成日遮住𠻺，噉係嗱？
一坐上去呢，都唔會郁嘅
而家周圍有好多蝴蝶喺度飛啊…
你要變成蝴蝶啊，你而家飛啦變成蝴蝶？
我而家係隻好靚嘅蝴蝶啊嘛
好啦，時間又夠喇，再見
犀利喎
吹眠術真係犀利啊，我真係好想試下啊
唔知有海洋咩？
冇海洋啊，好嘢啊，咩話？
你有個徒弟啊
嚟啦…
你對眼越嚟越重…
越嚟越重啊
小鳥啊，好喇…
伸直對手…
你會覺得越嚟越重…
越嚟越重喇
點都覺得唔重啊
好重啊
我雙手腫到提唔起啊
噉就啱喇
嗱，呢一度係海嚟㗎，游水啦…
係喇，遊啦
真係好笑啊，大雄
你噉嘅態度算係點啊吓？
又試嚟打你
可以扮畀個衰嘢嚟嘅啫，救命啊
打你…
唔好啊
乜嘢事啊，大雄？
奇安又試蝦你呢，係咪呢？
噉又係囖，佢逼我哋話畀佢催眠
我根本冇受催眠，噉佢咪嬲起上嚟囖
噉點得㗎？
催眠術呢，唔係咁簡單
外行就即刻學到㗎
除非有我呢樣法寶呢，就唔同喇
催眠眼鏡
催眠眼鏡？
戴咗呢個眼鏡講嘢呢，就得㗎喇
嗱，試下先，你個頭呢，會好重㗎
哎吔，好重啊
嗱，就係噉樣可以催眠到人啊
犀利噃
嗱，你用呢個眼鏡呢
任何人都可以畀你催眠到㗎，哎吔
喂，大雄啊，做好晒啲功課未㗎？
未做好，唔准出去玩啊
咩嚟㗎？
戴噉嘅眼鏡𠸏？
媽媽，你要畀尼龍剪大雄啊，吓？
係…
好使好用啊，噉就攞到零用錢啦
喂，仲嘈唔嘈？
唔好打
哎吔，你唔好動粗啊，唔好啊，咩話？
你吖
唔好動粗話？
我點會動粗啊？
哎吔，佢已經畀我催眠咗啦，犀利噃吓
美安啊，你係個好温柔嘅女仔嚟啊
係咩？
我真係咁好啊，大雄啊
我哋一齊去玩啦，好唔好啊？
我唔得閒住啊，下次先同你玩啦吓
嚟啦…
喂，正義啊
喂
你出埋我一齊跳繩吖，咩話？
你想玩跳繩呀？
乜你真係想玩跳繩啊，忌安？
係啊，我好鍾意跳繩㗎
噉樣佢冇咩事吖嘛？
唔知忌安佢而家點呢？
大雄啊
豈有此理啊，你而家係隻狗啊
狗…
哎吔…救命啊…
哎吔…
救命啊…
哎吔…救命啊…
點解大雄講乜嘢我就會變成乜嘢咁怪𠸏？
可能佢向你催眠，所以咪噉樣囖
催眠呀？
係啊，但係你即刻用棉花塞住對耳仔
聽唔到佢命令你㗎喇
好啦，一於聽下你講啦
睇下你今次又點樣至得，大雄啊
今次我唔會放過你㗎喇
你要變成一隻雀仔，有咁遠飛咁遠啊
變雀仔啦，變啦…
我用棉花塞住對耳仔啊，哎吔
唔該你…
唔該你啊，唔該你走啊
唔該你啊
點算好啊？
你真係冇用嘅
你要對住塊鏡向自己出面變成
一個好打嘅新角色咪得囖
又係辦法喎，唔該晒
哎吔…
我呢個眼鏡咁得意㗎嗬？
好似隻貓頭鷹噉喎
大雄啊，知唔知爸爸去咗邊啊吓？
我唔知道啊，唔知佢係咪去咗買煙仔呢？
哎吔，激死啊，飯餸都煮好晒
都唔知去咗邊度𠸏
大雄啊，出去揾爸爸返嚟啦
哎吔，唔好啦，人哋睇緊卡通片吖嘛
叫叮噹去揾啦